Lio: Querido Papá Noel: yo quiero una bicicleta, un robot, un tren, una pelota y un dinosaurio.
Tini: ¡Y yo quiero cien muñecas, un castillo y un unicornio de verdad!
Max: ¡Esa lista es más larga que nuestro árbol de Navidad!
Luna: Este año, ¿qué les parece si además de pedir, también regalamos algo?
Luna: Hay muchos niños que esta Navidad no van a recibir ningún regalo.
Lio: Yo tengo muchos autitos que ya casi no uso. ¡Los voy a regalar!
Tini: Y yo puedo regalar mi osito. Bueno... uno de mis ositos.
Luna: ¡Qué generosos son! Esos juguetes van a hacer muy felices a otros niños.
Max: ¡El regalo para los niños ya está listo! ¿Se ponen el gorro navideño?
Tini: ¡Qué lindo se siente regalar! Me siento feliz por dentro.
Luna: Regalar con mucho amor: ese es el verdadero espíritu de la Navidad.
En Navidad, el regalo más lindo es el que damos con amor. ¡Feliz Navidad!